Attaque du joueur et mort du monstre :
OUDIN Clement
DOAN Lancelot

Critère de validation :
- L'attaque a lieu quand le joueur appuie sur la touche
- Tous les monstres a cotes du joueur prennent un point de dégat
- Tous les monstres éloignés du joueur ne prennent pas de dégats
- Si il n'y a aucun monstre a proximité du joueur, l'action a quand meme lieu

- Les monstres ont par défaut 2 pv
- lorsqu'un monstre est touché deux fois, il meurt et disparait
- le joueur attaque avant le monstre

Bilan :

La réalisation de ces fonctionnalités s'est bien déroulé.
Les attaques ont bien lieu et inflige le nombre de dégats exigés.
Une attaque compte comme une action, ce qui influt le déplacement des monstres.
La mort du monstre s'est faite au meme moment.
Le monstre disparait à sa mort et posséde seulement 2 pv.



Monstres au comportement intelligent : Noel Alexandre, Trieu Zhi-Sheng

critères de validation :
- Avant son déplacement, le monstre détermine le meilleur chemin pour atteindre
le héros en prenant en compte les obstacles.
- lorsqu'il se déplace, le monstre suit le meilleur chemin et parvient
jusqu'au héros même s'il y a des obstacles.

