
Génération de Monstres immobiles :
OUDIN Clement,
DOAN Lancelot

Critère de validation :
- Genere des monstre aleatoirement dans le labyrinthe.
Le nombre de monstre doit etre fixe au debut du jeu.
- Un monstre est genere lorsque le joueur fais 20 actions
et que le nombre de monstre est inferieur a la limite.

Bilan :

La réalisation de cette fonctionnalité s'est bien déroulé.
Les monstre se genere a des emplacement aleatoire autres que les murs et le joeur.

Ouvertures de passages secrets :
TRIEU Zhi Sheng,
NOEL Alexandre