1. Donner une position initiale au monstre
- Descriptif :
  - le monstre débute sur une case décrite dans le fichier labyrinthe.
- Critères de validation :
  - le monstre doit avoir une position initiale.
  - le monstre se trouve sur la case indiquée dans le fichier labyrinthe.
  - le monstre est représenté par le caractère 'M' dans le fichier labyrinthe.
  - le monstre ne se trouve pas sur la même case que le personnage.

2. Afficher le monstre
- Descriptif :
  - le jeu doit afficher le monstre à sa position.
- Critères de validation :
  - le monstre doit être affiché à la bonne position dans le labyrinthe.
  - le monstre sera représenté sous la forme d'un cercle violet de la taille du personnage.

3. Considérer le monstre dans les déplacements du personnage
- Descriptif :
  - lorsque le jeu évolue, le personnage ne peut pas se déplacer sur la case du monstre.
- Critères de validation :
  - le monstre constitue un obstacle pour le personnage.
  - le monstre et le personnage ne peuvent pas se trouver sur la même case.
  - le personnage ne peut pas traverser la case du monstre

4. Déplacer le monstre (optionnel en fonction avancée)
- Descriptif :
  - lorsque le jeu évolue, le monstre choisit une case adjacente de manière aléatoire et tente de s'y déplacer.
- Critères de validation :
  - le monstre doit se déplacer sur une case adjacente. Il considère les 4 directions de déplacement possibles.
  - le monstre ne peut pas se déplacer sur mur. S'il tente de se déplacer sur cette case, il ne bouge pas.
  - le monstre ne peut pas se trouver sur la même case que le personnage.

5. Ouverture de Passages secrets
- Descriptif :
  - Lorsque une entité (héros ou monstre) arrive sur une case d'ouverture, le labyrinthe
    se modie et la porte liée à cette case (située à un autre endroit dans le labyrinthe)
    s'ouvre.
- Critères de validation :
  - Une porte est un type de case particulière. Une porte n'a pas d'orientation et
occupe toute une case.
  - Une porte peut être fermée ou ouverte. Une porte fermée bloque le trajet et une
    porte ouverte est traversable.
  - La porte s'ouvre au passage du personnage sur la case qui déclenche son ouverture.
  - Une fois la porte ouverte, elle reste ouverte.
  - Les portes sont achées d'une manière particulière : elles sont de couleur noire et
    sont représentées par des carrés qui occupent toute la case. Le carré est plein ou
    vide en fonction de l'état de la porte (ouverte/fermée).
